够了！
もう嫌！
我实在受不了那孩子了
私　あの子が耐えられないわ
说什么呢  她不是我们的孩子吗
何言ってんだ　俺たちの子供じゃないか
你也看见了吧
だってあなたも見たでしょ
她…
あの子…
在撕扯蜘蛛玩
蜘蛛をちぎって遊ぶのよ
这也太瘆人了
気味が悪くて仕方がないのよ
我都听到了
全部聞こえていたよ
撕扯蜘蛛是不对的吧
蜘蛛をちぎるのはいけないことなのね
那我不做了！
じゃあやめる！
以后撕扯蜻蜓之类的就可以吧
これからはトンボとかをちぎればいいのね
对不起！
ごめんなさい！
你这个榆木脑袋！
このわからず屋！
奇… 奇怪？
あ… あれ？
打人不是不对的吗？
人を殴るのはいけないことじゃないの？
闭嘴！
うるさい！
烦不烦啊！榆木脑袋！
うるさいの！わからず屋！
对不起
ごめんなさい
给我闭嘴！
黙ってよ！
对不起！
ごめんなさい！
闭嘴！垃圾！
黙れ！カス！
别说话了！
对不起！
もう喋んな！
ごめんなさい！
都叫你别说话了！
喋んなって言ってんだろ！
对不起！
ごめんなさい！
你太恶心人了！
気持ち悪いんだよてめえは！
闭嘴！闭嘴！
黙れ！黙れ！
为什么爸爸妈妈和其他人
パパもママもみんな
即使我道歉了也不肯原谅我？
なんで謝っても許してくれないの？
翻译：natsukage　校对：Senren
后期：RankeyChips
杀手四角
翻译：natsukage　校对：Senren
后期：RankeyChips
杀手四角
翻译：natsukage　校对：Senren
后期：RankeyChips
杀手四角
翻译：natsukage　校对：Senren
后期：RankeyChips
杀手四角
翻译：natsukage　校对：Senren
后期：RankeyChips
杀手四角
翻译：natsukage　校对：Senren
后期：RankeyChips
杀手四角
翻译：natsukage　校对：Senren
后期：RankeyChips
杀手四角
翻译：natsukage　校对：Senren
后期：RankeyChips
杀手四角
翻译：natsukage　校对：Senren
后期：RankeyChips
杀手四角
翻译：natsukage　校对：Senren
后期：RankeyChips
杀手四角
翻译：natsukage　校对：Senren
后期：RankeyChips
杀手四角
翻译：natsukage　校对：Senren
后期：RankeyChips
杀手四角
翻译：natsukage　校对：Senren
后期：RankeyChips
杀手四角
翻译：natsukage　校对：Senren
后期：RankeyChips
杀手四角
翻译：natsukage　校对：Senren
后期：RankeyChips
杀手四角
翻译：natsukage　校对：Senren
后期：RankeyChips
杀手四角
翻译：natsukage　校对：Senren
后期：RankeyChips
杀手四角
翻译：natsukage　校对：Senren
后期：RankeyChips
杀手四角
翻译：natsukage　校对：Senren
后期：RankeyChips
杀手四角
翻译：natsukage　校对：Senren
后期：RankeyChips
杀手四角
翻译：natsukage　校对：Senren
后期：RankeyChips
杀手四角
翻译：natsukage　校对：Senren
后期：RankeyChips
杀手四角
翻译：natsukage　校对：Senren
后期：RankeyChips
杀手四角
翻译：natsukage　校对：Senren
后期：RankeyChips
杀手四角
翻译：natsukage　校对：Senren
后期：RankeyChips
杀手四角
翻译：natsukage　校对：Senren
后期：RankeyChips
杀手四角
翻译：natsukage　校对：Senren
后期：RankeyChips
杀手四角
翻译：natsukage　校对：Senren
后期：RankeyChips
杀手四角
翻译：natsukage　校对：Senren
后期：RankeyChips
杀手四角
翻译：natsukage　校对：Senren
后期：RankeyChips
杀手四角
翻译：natsukage　校对：Senren
后期：RankeyChips
杀手四角
你好！
こんにちは！
我是杀手四角！
私が殺し屋のシカクです！
你就是尤格尔先生吧
あなたがユゲルさんね
你想让我杀谁？
殺してほしい人間は誰？
不管杀谁都只要 1000 万！
どんなヤツでも 1000 万ね！
喂…
なあ…
我知道有点费事
めんどくさいんだけどさ
你就是那个著名杀手四角吗
お前があの有名な殺し屋シカクなのか
我想看看证据
証拠が見たいんだけど
好啊！
いいよ！
因为长相被人怀疑对我来说是家常便饭
見た目で疑われるのは慣れっこだぜ
我刚刚路过了这栋楼的 4 个保安身边
さっきここのビルの警備員 4 人とすれ違ったの
我不是长得很可爱吗？
私って相当かわいいでしょ？
他们就都用下流的眼光看我
だからその人たちからいやらしい目で見られたの
所以  记得放口袋里了…
だから　確かポケットにね…
这是他们的右眼！
その人たちの右目！
身手和头脑如传闻中一样
ウワサどおりの腕と頭だ
好一个过分的家伙
なかなかひでえヤツだな
过分吗？
ひどい？
才不过分！
ひどくないよ！
用下流的眼光看别人是不对的吧？
だってエッチな目で見るのはいけないことでしょ？
我哪里过分了
ひどくはないよ
嗯  这种无聊小事无所谓了
ああ　そんなことは退屈だし　どうでもいい
进入正题吧
本題に移ろう
我想委托你杀人
殺しの依頼だ
嗯… 怎么说呢
まあ… なんというか
给你 1 个亿
1 億やる
杀了我吧
俺を殺してみろ
好啊
いいよ
啊… 这个  钱是不是找你拿就行？
あ… ん～と　お金はあなたにもらえばいいの？
嗯？
ん？
我还活着
まだ生きてるぞ
哇！厉害
うわっ！すごい
为什么？
なんで？
有「必杀」称号的四角也办不到啊
「必殺」と言われるシカクでも無理だったか～
你…
な…
你为什么还活着？
なんで生きてるの？
因为  我是吸血鬼啊
俺が　吸血鬼だからだよ
厉害！原来世上真有吸血鬼！
すっご～い！ホントにいるんだね！
你可以回去了
もう帰っていいよ
唉  真无聊
あ～　退屈だった
我是犯蠢了才会抱有期待
期待した俺がバカだったよ
结果只是有点痛而已
少し痛い思いをしただけだった
你觉得痛啊… 我做了很过分的事吧
痛かったんだ… ひどいことしちゃったね
对不起
ごめんなさい
不过  还算有点意思
まあ　少しだけ面白かったし
我原谅你
許すよ
尤… 尤格尔先生！
ユ… ユゲルさん！
为… 为什么？
なっ… なんで？
为什么你想被人杀死？
どうして殺されたいんですか？
我活了 3500 年
俺は 3500 年生きている
做遍了天底下有趣的事情
面白いことは一つ残らずした
所以无聊到想死
だから死にたいくらい退屈なんだ
但我是不死之身  死不了
でも俺は不死身だから　死ねない
死不了也太可怜了
死ねないなんてかわいそう
你一定是个非常可怜的人吧
ユゲルさんはなんだかとってもかわいそうな人だったのね
因为这个世界让人非常压抑吧？
だってこの世界はなんだかとっても窮屈でしょう？
不管做什么  大家都一脸厌恶
何をやっても　みんな嫌な顔するもの
咦？我…
あれ？私…
你和我一样啊
お前も俺と同じだな
和我一样  是一个可怜人
俺と同じ　かわいそうなヤツだ
一样… 是一个可怜人
同じ… かわいそうなヤツ
我不仅弄痛了尤格尔先生  还杀不了他…
私　ユゲルさんを痛めつけたばかりか　殺せなかったのに…
他却原谅了我
許してくれた
明明爸爸妈妈和其他人都不肯原谅我
パパもママもほかのみんなみんな私を許してくれないのに
而且
それに
他还说我们俩一样
私と同じだって言ってくれた
我还是第一次  遇到这种事
こんなこと　初めて
生来第一次有人接纳了我
人生で初めて私を許容してくれた
为什么呢… 好难受
なんでだろう… 苦しい
我只是想了一下他
ユゲルさんのこと考えただけなのに
胸口就
胸が
好难受！
苦しい！
好难受  好难受…
苦しい　苦しい…
好难受  好难受  好难受！
苦しい　苦しい　苦しい！
好难受  好难受！
苦しい　苦しい！
好难受…
苦しい…
好难受
苦しい
哟
よお
这不是前几天那个小姑娘吗
この間の嬢ちゃんじゃねえか
你当时竟敢挖出我们的眼睛
あんときはよくも目をくりぬいたな
痛死我们了
すんげえ痛かったんだぜ
你们很痛吧… 这样啊
痛かったのね… そうなの
对不起
ごめんなさい
鬼才会原谅你！
許すわけねえだろ！
嗯？
ん？
尤格尔先生  我好难受啊！
ユゲルさん　私とても苦しいの！
那身血是怎么回事？
その血はどうした？
诶！
えっ！
没… 没事的！
だ… 大丈夫です！
这不是我的血
私の血ではないから
不说这个
そんなことよりも
自从上次遇见你  我就夜不能寐！
私　ユゲルさんに会ってから　夜も眠れないんです！
胸口也很难受  还没有食欲！
胸も苦しいし　食欲もないの！
嗯
ふむ
你不是活了很久吗
ユゲルさんは長生きしているんでしょ
请告诉我这是怎么回事！
これがなんなのか教えて！
是感冒吧  去医院看看
風邪だね　病院に行きなさい
这样啊… 谢谢你！
そっか… ありがとう！
您被麻烦人物喜欢上了呢
面倒なのに惚れられましたね
医院啊
病院か
但是
私
我都被通缉了  不要紧吗？
指名手配されてるけど　大丈夫かな？
您怎么了？尤格尔大人
どうしました？ユゲル様
都快无聊死了
退屈で死にそうだ
虽然我死不了就是了
死ねないんだがな
在夏威夷泡岩浆也只是觉得温温的而已
ハワイでマグマにつかってもぬるいだけだったし
美国的飓风也只能带来一点凉意而已
アメリカのハリケーンも涼しいだけだった
著名杀手也杀不了我
有名な殺し屋でも俺は殺せない
真的好无聊！
本っ当に退屈だ！
无聊  无聊  无聊  无聊  无聊  无聊…
退屈だ　退屈だ　退屈だ　退屈だ　退屈だ　退屈だ…
我敢说我是世上最无聊的人
世界で一番退屈な自信はあるね
要不来看看电视吧
テレビでも見たらどうでしょうか
热映动画电影票房破 50 亿日元！
创下了惊人的数字
驚異的な数字を生んでいます
电视节目有够无聊的
テレビなんてつまんねえよ
抱歉中断节目  现在插播一则紧急新闻
番組の途中ですが　ここで緊急ニュースをお伝えします
快讯：遭到通缉的杀手「四角」现身医院
出现在都内大学医院的杀人狂疑为年轻女性
机动队前来缉捕  现场戒备森严
有请现场的大井记者
現場のオオイさん
好的  有人报警称
はい　こちらの病院に
著名杀手  四角出现在了这家医院
有名な殺し屋　シカクが姿を見せたとの通報があり
目前  警察与特种部队包围了医院
現在　警察と特殊部隊が病院を包囲しております
啊！
あっ！
摄像机  摄像机！快拍那里！
カメラ　カメラ！あそこを撮って！
拍到了！那就是杀手四角！
いました！あれが殺し屋のシカクです！
尤格尔先生！你在看吗？
ユゲルさん！見てますか？
我很健康！
私　健康でした！
不是得了感冒！
風邪じゃありませんでした！
于是
なら
我就问医生胸口为什么会这么难受！
なぜ胸がこんなに苦しいのか聞いたの！
然后医生说！
そしたらお医者さんが言うの！
是因为我喜欢上了你！
私がユゲルさんに恋をしてるからだって！
被我这个可爱女孩喜欢上
私はかわいいので
你的心情一定很好吧！
ユゲルさんはとってもいい気分なんでしょうね！
好一个以自我为中心的人
自己中心な人ですね
我承认
認めよう
她是一个有趣的女人
あいつは面白い女だ
啊… 真有趣
ああ… 面白い
原来她那么有趣
あんなに面白い人間だったのか
我时隔 400 年又笑了出来
400 年ぶりに笑った
我想见她
あいつに会いたい
四角  你要死了吗？
シカク　死ぬのか？
是的
はい
真羡慕你能死
お前は死ねていいな
任性地活着  做自己想做的
自分勝手に生きて　やりたいことをして
还能轻易死去
簡単に死ねるんだもんな
尤格尔先生
ユゲルさんは
你不要寻死
死のうとしないで
我喜欢你
ユゲルさんは好きなので
所以  我会杀了你
私が　殺します
你都快死了还说这些
その体で言うのか
真有趣
面白いな
但有你在的话  我好像就不会无聊了
でもお前なら　退屈はしなさそうだな
我把我的血给你
お前に血をやろう
我要把你变成吸血鬼
吸血鬼にしてやる
警察  不许动！
警察だ　そこを動くな！
他在吸那个女人的血！
女の血を吸ってるぞ！
妈的！
畜生！
一群无聊的家伙
退屈なヤツらめ
我正开心着呢
今俺は楽しんでいるのに
开… 开枪！
う… 撃て！
睡得还挺香
気持ち良さそうに寝やがって
我又开始觉得无聊了
だんだん退屈になってきたぞ
快点杀了我吧
早く俺を殺してみろ
200 年后
200 年后.
200 年后..
200 年后...
对… 对不起  我…
ご… ごめんなさい　私…
我还以为鲜奶油是用蛋清做的
生クリームって卵の白身から出来ていると思っていたの
费了好大力气做的
せっかく作ったけど
但这样一来就是蛋清蛋糕了
これじゃこのケーキ白身ケーキね
你活了 200 年  还是这么笨啊！
200 年も生きて　まだそんなバカなのか～！
嗯…
ふむ…
还是别吃了！
食べないほうがいいよ！
难吃  真难吃！
まずい　まず～い！
真是的… 都叫你别吃了
もう… 食べないでって言ったのに
我又搞错了
私　また間違えちゃった
说什么呢
何言ってんだ
你也一起吃
お前も一緒に食うんだ
难吃得要命哦
すごくまずいぞ
快尝尝看
食べてみろ
尤格尔
ユゲル
生日快乐！
誕生日おめでとう！
谢谢
ありがとう
主角名字「四角」一词在日语
中有「死板、不懂变通」之意；
与「刺客」同音。